# test_dynamic_table

  <h4>За основу взят следующий JSON:</h4>  
    <ul>
      <li>const model = {"employees":[ </li>
     <li> {"First Name":"Augustus", "Second Name":"Bullet", "Age":"35", "Salary" : "5000", "Location" : "Lawrenceburg"},</li>  
     <li> {"First Name":"Donald", "Second Name":"MacCabe", "Age":"28", "Salary" : "4900", "Location" : "Port Ellen"},</li>   
     <li> {"First Name":"Timur", "Second Name":"Kharidov", "Age":"18", "Salary" : "2500", "Location" : "Moscow"},</li>   
     <li> {"First Name":"Sandra", "Second Name":"Santos", "Age":"18", "Salary" : "2550", "Location" : "Vila Nova de Gaia"},</li>    
     <li> {"First Name":"Jim", "Second Name":"Porter", "Age":"22", "Salary" : "3100", "Location" : "Newcastle"},</li>   
    <li> ]}</li>
    </ul>
<p>
    Таблица, как и вся страница, доступна для просмотра на мобильных устройствах. 
Любые изменения должны быть отражены в json.</p>   

<hr class="rounded">
<h3>Динамическая таблица на vanilla JS</h3>
<p>First Name, Second Name, Age, Salary, Location доступны для заполнения. Навидите курсор и нажмите 1 раз левой кнопкой, чтобы отредактировать поле, ваши отредактированные значения ячеек автоматически изменят образец JSON и будут видны в таблице. Вместо того, чтобы вставлять кнопку "DELETE" в каждую строку, просто дважды щелкните по строке и она будет удалена из образца JSON и таблицы. Чтобы добавить нового сотрудника, нажмите на кнопку "ADD NEW ROW", чтобы в таблице появилась новая строка для заполнения.</p>
<h4>Цель на упрощении редактирования ячеек таблицы, за счет сокращения и меньшего количества взаимодействий с ней. Итерация в коде минимальна, насколько это возможно с моей стороны, избегая обернутой итерации, насколько это возможно опять же, сложности во времени. Также запрос JSON на обновление вызывается наименьшее количество раз или сразу после окончания редактирования, чтобы недопустить многократный рендеринг и дальнейшие запросы xhr сервера.</h4>
<p>Дополнительные улучшения для добавления в этот код: В настоящее время "SAVE NEW ROW" добавляет только 1 новую строку. Нужно проверить, добавлена ли 1 строка или несколько, а затем сохранить их все. Сохранение новой строки сохраняет пустую строчку, нужно проверить, заполнена ли вся ячейка, и сохранить. Так же, можно предусмотреть возможность открытия каждой строки на отдельной странице. Вместе с тем, нужно будет пересмотреть логику работы таблицы.</p>
